


As conexões nao devem precisar começar com a palavra database%
criar um tabela de historico própria pra BAT452, PRA PODER VER as execuções passadas.
no DMS pensar uma forma de aceitar varios vencimentos de forma facil.
-- criar uma tela de consulta no PGU pra mostrar os dados do vendedor, pdvs associados, perfil, expiracao, blacklist... permitir nessa tela a exclusão e alteração dos campos data_expiracao e role.
^-- novisualizador de objetos, permitir escolher a sessão, ou buscar logo em todas

/appl/batch/timvendasutils/repo/br/com/timbrasil/timvendas/timvendasutils/0.0.1-SNAPSHOT